# Усовершенствования создания с помощью интегрированной среды сценариев PowerShell

Создание конфигураций DSC в интегрированной среде сценариев PowerShell стало гораздо проще благодаря следующим усовершенствованиям:

- Вывод всех ресурсов DSC в блоке **configuration** или **node** путем нажатия клавиш **CTRL+ПРОБЕЛ** на пустой строке внутри него.
- Автозаполнение свойств ресурсов, имеющих тип **enumeration**.
- Автозаполнение в свойстве **DependsOn** ресурсов DSC, основанное на других экземплярах ресурсов в конфигурации.
- Улучшенное заполнение нажатием клавиши TAB для значений свойств ресурсов.

**Примечание.** Прежде чем использовать сочетание клавиш CTRL+ПРОБЕЛ для вывода списка параметров, необходимо иметь пустую строку для значений свойств ресурсов. Нажатие клавиши **TAB** позволяет переключаться между параметрами.
<!--HONumber=Mar16_HO2-->
